# 互通服常见问题
## 如何获得金币？
1. 服务器每小时会对每名在线玩家发放30金币。
2. 你可以输入/shop命令回收物资获取金币，但是只能回收不能自动量产的物资（如铜锭和钻石等），不能回收可以自动量产的物资（如铁锭和金锭）。
3. 宣传服务器获得金币
   1. 可以在社交平台（如哔哩哔哩、知乎、小红书、Youtube等）发布本服宣传视频或文案（下称“作品”）换取金币。每100个浏览量可以兑换20金币。如果是视频，建议用专业软件创作，且具有一定的创意或艺术效果。如果是文案，建议排版工整，图文并茂。
   2. 可以开直播，每直播1分钟兑换100金币。
   3. 可以在QQ空间或微信朋友圈里发blog分享自己游玩服务器的感受和经历，以实现宣传的方式。每一个点赞，可以兑换20金币。
   4. 宣传时，请务必注明服务器的联系方式（即QQ群号和服务器地址）。
   5. 对于A，C宣传方式，为了避免频繁兑换的麻烦，每个作品/文案仅受理1次兑换，你要等到浏览量/点赞量不再上升时才兑换。兑换以后如果浏览量/点赞量继续上升，那么多出来的不予兑换。
## 金币有什么用？
金币只能用来圈地，不能用来再次购买生存物资。
## 如何创建领地？
1. 首先，你要通过上文提到的方法获得一些金币。
2.  然后，使用 <code>/BuyClaimBlocks 领地块数量</code> 以将金币兑换成领地块，领地块是直接用来圈地的货币，1金币=1领地块，1个领地块可以圈一个柱子（即长1格，宽1格，高384格）的方块以提供保护。兑换多少取决于你想要多大的领地。
3. 每一个领地都是长方体柱子形状，长宽由你手动指定，高度无限，第一次使用金铲点击方块A，再次使用金铲点击其他方块B，即可完成圈地，形成的线段AB即为领地长方体柱子界面（长方形）的对角线。完成圈地后会自动扣除长方体体积大小的领地块数量。
4. 你可以使用木棍来探测领地边界。
5. 如果有其他问题，你可以随时参考游戏内的聊天框系统提示，系统提示提供英文原文和中文机器翻译。中文机翻可能不准确，如有困惑请阅读英文原文或询问其他玩家。
5. 如果你英语能力够好，可以直接阅读圈地插件的[官方文档（点我打开）](https://docs.griefprevention.com/ )，以获得更准确的教学。圈地插件名为Griefprevention，你也可以在中文社区查找教程。
## 圈地其他事项
* 你可以使用命令/abandonclaim来删除当前的领地。
* 你可以使用/claimexplosions切换当前的领地是否允许爆炸。
* 如果一处领地为多人共享，你可以向他人授予这个领地的权限。使用/trust授予权限，使用/untrust收回权限。
* 如果一个领地为公共场所（例如刷怪塔），你可以使用/accesstrust授予另一名玩家使用你的领地的按钮、拉杆和床的权限。使用/containertrust授予另一名玩家使用你领地的拉杆、床、容器、动物的权限。同时关闭破坏方块的公共权限。
* 你可使用/trustlist列出你当前所在领地的授权列表。
* 如果一个公共场所的一些机关需要使用者破坏或放置方块才能使用，而其他地方不能放置或破坏方块，你可以使用/SubdivideClaims进一步划分你的领地。你可以使用/basicclaims将你的铲子切换回基本圈地模式。
* 你可以使用/restrictsubclaim限制一个子领地，以免子领地从副领地继承授权信息。
* 你可以使用/permissiontrust允许一个玩家向其他玩家分享他在你的领地拥有的权限。你也可以使用/untrust all在你的领地内收回所有玩家的所有权限。
* 如果有其他玩家被困到领地内可以使用/trapped将一名玩家从他被困到的领地里脱离。
* 更多命令，请见[指令](/docs/others/command.md)。
## 会更换存档吗？
互通服务器每年更换两次存档，会在每年的寒暑假前夕（一般为农历12月15日和公历7月1日）开新存档，每个存档开6个月后关闭。  
## 如何下载以前的存档？
一个周目关闭后，存档会被上传到[Axolotland文件资源站](https://cloud.mcax.cn/s/main)，你可以前往并下载到本地。
此文件站提供的下载速度为4.5MB/S，如果你下载太慢，可能是因为：你的网速太慢，或浏览器没开启（或不支持）多线程下载。请尝试更换浏览器下载。建议使用Edge、夸克、QQ浏览器；不建议使用Chrome、火狐。